やっと来たか
你总算来了
ご無沙汰しています
好久不见了
ちょっとやりすぎちゃって
我有点玩过火了
ステータスについて相談したいのですが
我想问下关于能力值的事情
今の数字で言えば人外だな
目前已经超出了人类的范畴
人外？
超出范畴？
経験が追いついてないが
你经历得还少可能没有体会
今でも人類最強だろう
你已经是最强人类了
そのまま亜神にでもなるか？
要不再努力努力当个亚神？
亜神って…
亚神…
神獣や神龍と同類だな
和神兽神龙是一个级别
ただカインよ
不过有一点
一人でできることは限界があると
一个人能做到的事情是有限的
分かっておいたほうがいい
希望你能理解
無理はするなよ
遇事不要独自硬扛
それより
对了
こっちの世界には娯楽が少なくての
这个世界没有什么娱乐存在
前世の知識で娯楽品の一つでも作ってくれんかの
能不能用地球的知识做个什么娱乐用品出来
娯楽品…
娱乐用品…
これってこの世界に存在しないものを持ち込めば
售卖这个世界还没有的东西
大ヒット間違いなし
指定能火
そうじゃ
没错
心の声バッチリ聞こえてるんだった
刚想起来 神能听见心里话
そうじゃカイン
没错凯因
できそうか
能做出来不
はい
能
だって僕は
毕竟我是
現世の記憶を持つ
有着地球的记忆
やりすぎ転生貴族なのです
能力值过于离谱的转生贵族
でもこのことは誰にも内緒なのです
不过这件事不能跟任何人说
思った通りの展開なんかいらない
随处可见的剧情可太无聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
让平凡的昨天  成为遥远的过去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把这手心上小小的希望  分享给你
そうしたら始めようか
然后  让我们开始吧
大胆なプロローグで
在放飞自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是难度越高越让人兴奋啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想象力越飞越远了
おいてかれないように駆け出した今
赶紧奋起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面对镜头  露出灿烂的笑容
昨日まではこれからの予告編で
过去只是未来的预告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊预备  然后开始吧
期待して指をさした
满怀期待地指向前方
ひとりがふたりになって
从一个人变成两个人
みんなになって　重なり合う声
再变成高朋满座  觥筹交错
これは起承転結のまだ最初の一歩
这只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出发吧  故事的正篇才刚刚开始
王都亮相宴会
気まずい
好尴尬
思いっきり気まずい
也太尴尬了
ここ男の子が一人いられる場所じゃないよ
这哪是一个大男人能呆得住的地方啊
あれ
咦
あのネコ耳は…
那个猫耳是…
パルマ？
帕尔马？
カイン様
凯因大人
パルマ
帕尔马
5年ぶりかな
5年没见了吧
カイン様　なんでこんなところに
凯因大人 来这里是有什么事吗
王都でお披露目会があって
我在王都有个亮相宴会要参加
パルマは？
你呢
私は今　伯父さんのこの店で修行してるんです
我正在伯伯这家店锻炼自己呢
パルマ　知り合いでも来たのか
帕尔马 这是你朋友吗
かわいいお坊ちゃんだな
小男孩挺可爱的
タマニス伯父さん
塔马尼斯伯伯
カイン様は貴族様だよ
凯因大人是贵族哦
貴族
贵族
それはどうも失礼を
恕我失礼
気にしないでください
不要在意
普通は分かりませんから
一般来说也分辨不出来
それより　店内を見させてもらってもいいですか
话说回来 我可以进店看看吗
いろいろあるんですね
种类还挺多的
タマニスさん　娯楽品で作りたいものがあるんですが
塔马尼斯先生 我想制作一种娱乐用品
娯楽品ですか
娱乐用品吗
アイディアはすでにあります
点子我已经想好了
製作と販売をお願いできないでしょうか
制造和售卖可以交给你们商会吗
どれどれ
让我看看
シンプルなのに面白そうですね
简单明了 却很有趣
そうですか　そう思いますか
是吗 你也这么觉得吗
はい
是的
遊び方も分かりやすく
玩法易懂
これなら安い価格で提供できると思います
这样的话 价格也能拉到很低
ぜひこれを私に作らせてください
请务必让我负责制造
やった
太好了
まずは試作品を作っていただけますか
可以先做一个样品吗
費用も置いていきますから
钱我先付了
金貨？
金币？
これでは多すぎます
这太多了
先行投資と思ってください
你就当作是投资
分かりました
好的
そういうことでしたら
您这么说的话
ありがたくお借りします
我就先借用了 谢谢
カイン様
凯因大人
この企画
这个项目
サラカーン商会として
我们萨拉康商会
全力でやらせていただきます
将会全力以赴投入其中
それではまた
那我先走了
しまった
完了
レイネ姉様忘れてた
把蕾涅姐姐给忘了
レイネ姉様
蕾涅姐姐
もうカイン君いつの間にかいないし
讨厌 回过神来凯因弟直接不见了
私の試着した姿見てもらいたかったのに
我还想让你帮忙看看哪件好看呢
レイネ姉様ならどれを着てもかわいいって分かってますから
因为我知道 蕾涅姐姐不管穿什么都很可爱啦
まあ　本当
哎呀 真的吗
はい
真的
それじゃあ　家に帰ってゆっくり見せるから
那回家之后我挨个穿给你看
楽しみにしていてね
敬请期待哦
はははい
好好好的
ほら
看
どう
怎么样
とってもお似合いです　レイネ姉様
都很可爱 蕾涅姐姐
んじゃ　今度はカイン君の番ね
接下来轮到你穿了
カイン様
凯因少爷
タマニス様から
塔马尼斯先生留言
お店までお越しくださいとのことです
希望您能够去店里一趟
すごい
好厉害
もうできたんですか
这么快就做好了吗
荒削りではありますが
还没有打磨过
最優先でひとまず作らせていただきました
这是作为最优先事项 赶工赶出来的
いかがですか　こんな感じで
差不多就是这样 还可以吗
いいですね
挺好的
僕が思い描いてるリバーシのイメージとぴったりです
我心里想的黑白棋就是这样的
リバーシ？
黑白棋？
はい
是的
まずはやってみましょうか
先来玩玩看吧
これで僕が勝ち
这样就算我赢了
というゲームなんです
就是这么个游戏
カイン様
凯因大人
これは絶対流行ること間違いなしですよ
这肯定会火啊
まあ　誰でも知ってる超定番人気ゲームだからね
毕竟在地球是人尽皆知的经典游戏
本当面白かった
真的很有趣
もう一度やりたい
我还想再玩一次
絶対に売れると思います
肯定能够大卖
では　作る時に
那做的时候
貴族用と一般用の二種類作ってください
请分成高级版和常规版两种
貴族や豪商は高級品を欲しがると思いますし
贵族和大商人还是很喜欢奢侈品的
その代わり
然后就是
一般用は誰にでも買えるくらいの値段に抑えたいです
常规版最好让一般人都能买得起
なるほど
原来如此
貴族用を50セット
高级版做50套
一般用を1000セット作りましょう
常规版做1000套
売れ行きに応じて追加の製作をするという契約で
根据销量再另外追加 目前就先这样吧
ですが…
但是…
うちの商会ではそこまでの余剰資金がありません
我们商会没有那么多流动资金
販売価格を貴族用が大銀貨一枚
如果高级版卖一枚大银币
一般用を銀貨一枚とした時に
常规版卖一枚银币
制作費として…
成本是…
えっと
我算算
持ってます
我有钱
カイン様
凯因大人
どうです
怎么样
このサラカーン商会
我们萨拉康商会
全力でやらせてもらいます
会全力以赴的
そんな　頭を上げてください　タマニスさん
别这样 请抬起头 塔马尼斯先生
これはあくまでも先行投資ですから
这只是投资而已
分かりました
好的
まずは契約書を作成し
先拟定一份契约
商業神に奉納しましょう
供奉给商业神吧
そして
然后
商品にかかわる約束事を確実に守ると神様に誓いを立てることにより
向神明发誓 遵守关于该商品的各项条款
3年間　商品の複製ができなくなるのです
咱们就可以获得3年的专利权了
なるほど
原来如此
では始めます
那就开始吧
この商品を神の御手に
将此商品献给神明
奉納と共にこれを我が物と認めよう
在供奉的同时 请给予我们专利
これで　神との契約が成立しました
和神明之间的契约就算是签好了
この商品は我々の物となります
这个商品的专利权已经属于咱们了
では　販売は一ヶ月後を目安に
目标是一个月之后开始售卖
それと
还有
豪華なものをもう一つ用意してもらえますか
能另外做一套豪华版吗
王家にも渡しますので
我要送给王族
王家にですか
王族吗
はい
是的
うちのような中規模の商会では
我们这种中小规模的商会
王家に納品するなど恐れ多くて
献给王族的商品 有些担当不起
大丈夫　タマニスさんならできますよ
别怕 你一定可以的
やらせていただきます
我会努力的
喜んで
我很乐意
それにしてもカイン様ってすごい人脈ですね
话说回来 凯因大人的人脉好厉害
すごいって国王だけじゃないんだけどね
要这么说的话国王还不是最厉害的
リバーシが消えたってことは
刚才黑白棋凭空消失了
今頃
此时此刻
神様たち楽しんでくれているといいんだけどなあ
希望神明们正玩得开心
ただいま
我回来了
何していたんですかカイン様
您去干什么了呀 凯因少爷
お披露目会　始まっちゃいますよ
亮相宴会就要开始了
カインよ
凯因
お前はこの前の謁見で男爵になった
上次谒见 你成为了男爵
今日のお披露目でも注目されるだろう
等下你一定会备受瞩目
はい
嗯
特に娘を紹介してくる親には要注意だ
遇到家长向你介绍女儿的 一定要小心
分かりました
我知道了
うまく対応してみせます
我会处理好的
お前は十歳とは思えないなあ
真不敢想象你才十岁
緊張しますね
有点紧张
くれぐれも注意だぞ
千万要小心哦
はい
嗯
注意だ
要小心
感じ悪いなあ
看着就讨厌
あの人の息子と取り巻きかな
这几个是他儿子和跟班吧
カイン
凯因
その笑顔怖いんですけど
这笑容有点吓人啊
改めてエリック公爵
埃里克公爵
先日はいろいろとお世話になりました
上次承蒙您关照了
紹介します
容我向您介绍
三男のカインです
这是我的第三个儿子 凯因
そうか
这样啊
謁見の話は非公式だから
谒见那次不算是公开
公の場では初めてってことか
在正式场合算是初次见面啊
そうですか
这样啊
君がガルム辺境伯の…
你就是加尔姆边境伯的…
はい　カイン・フォン・シルフォードです
是的 我是凯因·冯·希尔佛德
よろしくお願いします
请多指教
これはこれは　英雄カイン男爵ですね
哎呀哎呀 英雄凯因男爵啊
先日は…
前几天…
だからその笑顔怖いんですって
所以说这笑容好吓人啊
うちのシルクを助けてくれてありがとう
谢谢你救了我家希尔克
これからもよろしく　ねっ
今后也请多指教哦
カイン様
凯因公子
お会いできて嬉しく思います
很高兴能再次见到你
シルク・フォン・サンタナです
我是希尔克·冯·桑塔纳
先日は危ないところを救っていただきありがとうございました
感谢你前几天救我于危难之中
これからもよろしくお願いします
今后也请多指教
シルク嬢
希尔克小姐
ドレスも似合って綺麗です
这身礼服实在是太美了
どこかのお姫様と見紛うほどです
如同来自异国的公主一般
まあ
哎呀
本当ですか　本当に似合ってます？
真的吗 真的那么美吗
とっても似合ってます
真的很美
カイン様
凯因公子
シルク
希尔克
カイン様
凯因公子
カイン男爵は十歳で
凯因男爵这才十岁
女性の扱いに慣れすぎてやしないか
是不是有点太会哄女孩子了
いやはや
这个嘛
姉のレイネがお転婆でしてなあ
因为她姐姐蕾涅很强势
気を付けないと機嫌を悪くするので
稍不注意就会惹她不开心
それで慣れているのかと
所以就很会哄女孩子
そうか
这样啊
ではまた
稍后再见
ったく　十歳らしくないなあ
真是的 根本不像个十岁的孩子
ついレイネ姉様と話す時みたいにしてしまいました
和蕾涅姐姐说话说习惯了 情不自禁
レイネ姉様は煽てると
蕾涅姐姐只要一夸
ご機嫌になりますからね
就会很开心
すみません
抱歉
皆の者　今日は遠いところから集まってもらい感謝する
感谢各位不远万里来到此地
今年十歳になる子供たちには
今年迎来十岁生日的孩子们
テレス
特蕾斯
将来この国が発展するよう
为了国家未来的发展
努力してもらいたい
希望你们能够努力
乾杯
干杯
陛下
本日お招きいただき　ありがとうございます
感谢您招待我们来到这里
カインよ
凯因
テレスティア王女殿下にもご挨拶を
请向特蕾斯提亚公主殿下打招呼
はい
是
テレスティア王女殿下
特蕾斯提亚公主殿下
今日もとてもお美しい
您今天依旧是那么美丽
女神が現れたのかと
仿佛是女神出现了一般
息をするのも忘れたくらい見惚れてしまいました
您是如此迷人 让我差点忘记了呼吸
ガルムよ
加尔姆
どうやったらこんなすけこましに育つのだ
怎么养才能养出这么个风流种子来啊
見てみろこのテレスを
你再看看特蕾斯
女神と　カイン様がわたくしのことを女神と
女神 凯因公子称呼我为女神
カイン様がわたくしのことを…
凯因公子称呼我为…
女神と
女神
カイン
凯因
国王の笑顔もある意味怖い
国王的笑容也好吓人
あの…
那个…
本日は献上したいものがありましてお持ちしました
今天我有一件礼物想要送给陛下
アイテムボックスから出してもよろしいでしょうか
我可以从道具箱中拿出来吗
構わんぞすけこまし
请便 风流种子
これは？
这是？
サラカーン商会と手を組み開発した娯楽品
这是我和萨拉康商会携手制作的娱乐用品
リバーシと申します
叫做黑白棋
リバーシ　面白そうじゃな
黑白棋 好像挺有趣的
詳しい話はあとで聞きたい
等会儿向我具体说明一下
うちの娘への対応も含めて
包括你对待我女儿的态度
しっかり話さないといかんしなあ
咱们可得好好聊聊
この式が終わったら応接室に来い
宴会结束之后 来接待室一趟
よいな
明白了吗
分かりました
好的
カイン
凯因
知らない間に娯楽品の製造まで手を出していたのか
没想到你还把手伸向了娱乐用品呀
はい
是的
男爵を拝命し
我现在当上了男爵
もらった屋敷の維持を含めるとお金が足りないかもと
另外还要维护宅邸 我怕钱不够
分かった
好吧
カインはもう叙爵された立派な貴族だ
你被授予了爵位 是一名独立的贵族了
自分で責任をもってやってみるとよい
背负起责任 好好干吧
私はこれからいろいろ回ってくる
我还要去跟各位打招呼
たまには子供らしく
偶尔也要像个孩子
子供たちだけで話してこい
跟同龄人们一起说说话吧
子供らしく…か
像个孩子啊…
十歳で叙爵して商売にも手を出すのは
十岁获得爵位 还做起了生意
確かにやりすぎだよね
确实是有点离谱了
ねえ　カイン様
凯因公子
お一人なの
一个人吗
テレスはまだ陛下といるから
特蕾斯还脱不开身
一緒にお話しよう
陪我聊聊天吧
ありがとう
谢谢
すっごいね
真是声势浩大
思ったより人が多くてびっくりしたよ
没想到来了这么多人
テレスのところでいつまでも話しているわけにもいかないから
我也不能在特蕾斯那里一直聊下去
カイン様がいてくれてよかった
凯因公子在这真是太好了
シルク
希尔克
そろそろカイン「様」はやめようよ
就别公子公子的叫了
ならカイン君で
那就凯因
それともカイン男爵のほうがいい？
还是说希望我叫凯因男爵？
いやいや　カイン君のほうで
别了别了 凯因就行
そうしたら
那就
カイン君
凯因
そんな　何度も呼ばなくたって
不用一直叫啦
カイン君
凯因
これはこれはシルク嬢
这不是希尔克小姐吗
ご機嫌麗しく今日も素敵なドレスですね
你好呀 今天这身礼服也很棒
ハビット様　ご機嫌麗しゅう
哈比特公子 你好呀
なんてなるぞ
一定会是这样
すごい塩対応
好冷淡的回应
おい　そこのお前
喂 说你呢
コルジーノ侯爵の嫡男であられるハビット様が
这位是科尔基诺侯爵的嫡子 哈比特大人
シルク嬢に話しかけてるんだ
正在和希尔克小姐说话呢
邪魔だ
走开
やっぱりコルジーノの…
还真是科尔基诺的…
大体挨拶くらいできないのか
连个招呼都不会打
こんばんは　ハビット殿
晚上好 哈比特先生
初めましてですね
还是初次见面吧
カイン男爵です
我是凯因男爵
おい　男爵の子息風情が
喂 小小男爵之子
ハビット様に向かって殿付けはどうなんだ？
胆敢叫哈比特大人为先生？
様を付けないか　様を
叫大人
そうだ
还有
僕らも子爵の息子だ
我们是子爵之子
僕らにも様を付けろ
你也要叫我们大人
二人ともちょっと待って
你们两个先停一下
ははっ
遵命
この失礼なカインとやらは
这个没礼貌的人叫凯因是吧
姓を名乗れないほど
连家名都不敢报
実家が貧乏男爵なのであろう
一定是贫穷男爵家出身吧
謝罪してくれれば二人のことは僕が抑える
只要你肯赔礼道歉 我就让这两人退下
シルク嬢も心配しているからね
我看希尔克小姐也挺担心的
ちょっと　それどういうこと
喂 你这是什么意思
いいんだ　先に謝るのはハビット殿ですから
没关系 反正最后会是他先道歉
どういうことだ
什么意思
シルク嬢が嫌がっていますよ
没看希尔克小姐不开心了吗
失礼なのはあなたでは？
没礼貌的是你才对吧
貧乏男爵風情が
小小贫穷男爵
あくまで謝るのが嫌となれば
就是不肯道歉是吧
ここじゃ人目がある
这里人多眼杂
ツラを貸せ
跟我出去练练
やばっ　ちょっと言いすぎちゃった
坏了 好像拱火拱过头了
カイン君　どうするの
凯因 你打算怎么解决
シルクは来なくたっていいって言ったのに
不都说了你不用跟过来的
だってカイン君が心配なんだもの
可是人家担心你呀
大丈夫だって
没事的啦
だってカイン君が…
可是…
ほらそこ
喂
何をイチャイチャしてる
你们别亲热了好吗
こっちを見ろ　話を聞け
看这边 听我们说话
こいつらは神のご加護を持っていて
他们拥有神佑
魔法が使えるんだ
会施展魔法
お前など
就你这样的…
カイン君
凯因
怖いの
人家好怕
ほらそこ
喂
離れろ
给我分开
これから伝説を見せてやる
准备好见证传说吧
あれ　どうやるんだっけ
咦 怎么弄来着
こうだっけ
这样吗
ぐずぐずなのが逆に怖い
磨磨唧唧的反而让人害怕
行くぞ
我要上咯
我が魔力よ
吾之法力
開け強めよ
展开 增强
よし
好
魔力がどんどん集まってきたぞ
法力不断地聚集过来了
ここに見せし　闇より見出だし　輝きを増して
显现吧 于黑暗中显形 光辉逐渐增强
暁の光を燃やしたまえ
燃烧破晓之光
大魔法
火球
Fire Ball
しょっぼっ
好弱
ちっさっ
好小
何
什么
今度は僕だ
下一个我来
土魔法でやっつけてやる
用土魔法收拾你
ちょっと見せて
给我看看
我が魔力よ
吾之法力
開け強めよ
展开 增强
よし
好
魔力がどんどん集まってきたぞ
法力不断地聚集过来了
ここに見せし　闇より見出だし　輝きを増して
显现吧 于黑暗中显形 光辉逐渐增强
天を地に　地を土に
天化作地 地化作土
大魔法
岩弾
岩石子弹
Rock Bullet
ならば
那就
我が魔力よ
吾之法力
どんどん…
不断地…
もう　いつまで何やってるの
行了 你们打算闹到什么时候
くだらないケンカは終わり
无聊的争吵到此为止
なんで勘違いしてるのか知らないけど
不知道为什么你们会误解
カイン君は男爵の子息じゃなくて
凯因可不是男爵的儿子
男爵そのものなの
而是男爵本人
分からないの
你们不知道吗
この人こそ
这位就是
ガルム・フォン・シルフォード・グラシア辺境伯の三男
加尔姆·冯·希尔佛德·格拉西亚边境伯的第三个儿子
カイン・フォン・シルフォード男爵です
凯因·冯·希尔佛德男爵是也
この人こそ
这位就是
私とテレスティア王女殿下がオークの群に襲われた時に
在我和特蕾斯提亚公主殿下被猪脸怪群体袭击之时
一人で30体以上を倒して私たちを助けてくれた
一人击杀了30多只猪脸怪 救下了我们的
カイン・フォン・シルフォード男爵です
凯因·冯·希尔佛德男爵是也
知ってる
我听说过
オークジェネラル率いる群を殲滅し
有个歼灭了猪脸怪将军率领的猪脸怪群体
僕たちと同い年で叙爵された子がいたと
和我们同龄却被授予了爵位的孩子
それがこの…
就是面前这位…
カイン・フォン・シルフォード男爵よ
凯因·冯·希尔佛德男爵
頭が高い
还不弯腰道歉？
失礼しました
对不起
男爵とは知らず数々のご無礼
不知您是男爵 冒犯到您了
以後お見知りおきを
今后请多多关照
はい
是
失礼しました
真的非常抱歉
見た　3人の顔
看到了吗 他们3个的表情
カイン君　勘違いしていること知ってたでしょう
你其实知道他们误解了吧
カイン君って案外黒い部分があるのね
没想到你还挺坏的
今度テレスにも話しちゃおうっと
等会儿去跟特蕾斯说说
いや　それは…
这就别了吧…
デートしてくれたら黙っててあげる
如果答应跟我约会 我就保密
何を黙っているのですか
保密什么呀
テレス
特蕾斯
さっきね
刚才啊
カイン様
凯因公子
未婚の女性の唇を触るなんて
你居然触摸未婚女性的嘴唇
破廉恥ですわ
太不检点了
これはエリック様に報告が必要ですわね
这要报告给埃里克公爵才行
正直に言ってください
请如实告诉我
シルク　何があったの
希尔克 发生什么了
本当になんでもないよ
真的没什么
カイン君と今度デートするって話してただけだもんね
我就是和凯因商量了下约会的事情而已
カイン様とデ…デートですって
和凯因公子约…约会吗
それに
而且
いつの間にか様から君で呼んでますし
什么时候开始亲切地直呼其名了
それにはいろいろと
这就说来话长了
羨ましいです
好羡慕
わたくしもカイン様とデートをしたいですわ
我也要和凯因公子约会
かわいい
好可爱
頬っぺがお饅頭みたいに
脸鼓起来跟豆沙包似的
分かりました
好吧
テレス　今度デート行こう
特蕾斯 下次有时间就去约会吧
どこに行くのだって？
你说去干什么？
もちろんカイン様とデートに行くのですわ
当然是和凯因公子去约会啦
カイン
凯因
娯楽品のことだけでなく
看来不光是娱乐用品
テレスのことでもじっくり話す必要がありそうだな
关于特蕾斯 咱们也得好好聊聊啊
男同士　心行くまでなあ
来场男人之间的心灵对话吧
また怒られる
又要挨骂了
カイン君
凯因
カイン様
凯因公子
カイン
凯因
はい
在
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
绝不可能是众神的心血来潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他们喜欢把我当乐子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
どうしてキミだったのかな？
为什么是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
干脆把这个邂逅称为爱吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用众神赐予的七色画笔 重新涂抹这个世界
泣き出しそうな空には
去告诉即将哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍后有彩虹在等待着你
迷い込んだこの世界で僕は
我在这个陌生的异世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意义
もてあましてたはずの想い…
将原本不知如何是好的这份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
尽数向你呐喊
これは面白い
还挺有趣的
二人だけの秘密のゲームにしたいくらいじゃ
我甚至想和你独占这个游戏
いえ　秘密にせずに
那还是别独占了
国民の皆さんにも楽しんでもらおうと思っています
我想让国民们大家都能玩到
そういえば
说起来
うちのシルクともデートの約束をしたみたいだね
你和我家希尔克也说好了要去约会是吧
婚約は決まってるけど
虽说已经订下了婚约
こっちの案件は秘密で動いてるので
但这件事可还是个秘密
そこんとこ
这方面
気を付けるよう
还请你千万要注意
そうじゃ
是的
皆の衆にバレないようになあ
可别暴露了
すけこまし君
风流种子先生
すごい力
捏得好用力
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
次回　やりすぎ屋敷へようこそ
下一集 欢迎来到最牛宅邸
お化け出るんですか
不会闹鬼吧